[推理小说]:http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A8%E7%90%86%E5%B0%8F%E8%AA%AA
http://www.zhihu.com/question/19854648

[驰星周]:http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%B3%E6%98%9F%E5%91%A8

印象中「推理」还是「推理世界」有一期专门讲这个，人死在密室里是本格，人死了，在尸体上造一座密室是新本格


本格推理就是回答三个问题：
凶手：Whodunit = Who (had) done it？
手段：Howdunit = How (had) done it？
动机：Whydunit = Why (had) done it？


按照轨迹类型分，大概有这么几类：
1.密室。东野圭吾调侃其为诡计之王。在欧美最有名的密室之王是约翰·卡尔·狄克森，其代表作有《三口棺材》、《犹大之窗》以及《燃烧的法庭》。高木彬光的《能面杀人事件》也属于这一类型。

2.不在场证明（时刻表诡计）。在一场凶杀案中，涉嫌的多人都有不在场证明，侦探需要靠蛛丝马迹一一验证，找出假造的不在场证明的漏洞。我印象比较深的一部是多萝西·塞耶斯的《五条红鲱鱼》，在推理小说里，红鲱鱼通常代表误导读者思路的诱饵，让读者在看到结局之前，误以为某人或某事件为凶手或破案关键。时刻表诡计是利用火车时刻表制造不在场证明，西京村太郎多用这种诡计，岛田庄司的“吉敷竹史”系列多是这种，书名也非常有时刻表特色：《寝台特急1/60秒障碍》。我看有文档说松本清张的《点与线》（1958年）是日本时刻表诡计首创，但是鲇川哲也的《黑色皮箱》发表于1956年，强烈推荐这一部基于时刻表制造诡计的名作。

3.死亡留言。死者在临死前留下文字或者其他信息，指向凶手的线索。不过可能因为事发突然，或者怕凶手破坏（或者已经被凶手破坏），这些死亡留言往往模糊的。模仿埃勒里·奎因“给读者的挑战”留言的有栖川有栖，《月光游戏》就属于这类。

4.暴风雪山庄。在一处封闭的环境里发生案件，往往还是连续杀人案。最血腥最刺激的类型莫过于此了。横沟正史的《狱门岛》、有栖川有栖的《双头恶魔》、绫辻行人的《十角馆杀人事件》（事实上，他的多数作品都属于这类型）。

5.比拟杀人（童谣杀人）。按照一种特定的规律、节奏杀人，童谣杀人属于这种类型中的一种。鲇川哲也的《黑桃A的血咒》(新星翻译成《紫丁香庄园》），连续死亡事件里每位受害者身边都有一张黑桃扑克牌，按照顺序A、2、3、4放置。童谣杀人是由范·达因在《主教杀人事件》里首创，引用“鹅妈妈童谣”。阿加莎·克里斯蒂的《无人生还》更是发扬光大。日本横沟正史《恶魔的彩球歌》也属于这类。

6.身份替换。一人多角或者多人一角制造不在场证明或者隐藏线索。双胞胎、或者相貌相似的人的设定往往属于这一种（太容易剧透，就不举例了）。还有就是直接破坏死者尸体，隐藏线索。岛田庄司的《占星术杀人事件》就是典范。

7.消失的凶器。现场找不到凶器，凶手如何作案？典型就是埃勒里·奎因的《美国手枪之谜》。

8.叙述性诡计。这种对于读者来说并不公平，通过叙述的时候转换视角或者隐藏一些线索，带来干扰读者思路的效果。殊能将之的《剪刀男》、折原一的“倒错系列”属于这一类。



“推理小说”和“本格”是都日本文学界创造的词汇，对应在西方是“侦探小说”和“古典派”。本格这个词是由日本推理文学初期的作家甲贺三郎创造的，在推理小说刚刚在日本盛行之际，以江户川乱步为代表的小说家在推理小说中加入了大量的日本江户时代的怪物与传说，讲述畸形的怪物被放到世间所引发的犯罪，这让作品充满了神秘的气息，因此甲贺三郎在1926年提出“本格”和“变格”的概念，将推理小说区分为以推理解谜为主和变态心理、离奇事件来展现意外性的小说两类。甲贺三郎的概念里，只有具有一定水准的具有高度逻辑性的知性作品才能被称为本格，将这些作品与有怪力乱神之感的变格派区分开来，为日本的推理评论界所沿用。

本格可以说是推理小说最主要的一个流派，其他分支包括专注于揭露社会与人性的社会派、塑造冷酷强硬侦探角色的冷硬派、专门以警察为主角的警察小说、专门以间谍为主要情节的间谍小说等。本格推理中常被提起的诺克斯十诫可以在@吴彬冉 给的链接中看到，诺克斯为推理小说制定规则的初衷是基于“推理小说是一场游戏”的态度，而这个游戏的参与者就是作者与读者，所以要保证公平性。书中的侦探和现实中的读者要可以从线索出推理出合理且必然的结果，而不能凭借直觉、巧合、偶然等因素得出结论，不然就是一个失败的推理小说。

其后的范达因二十守则也尝试制订了一些规则，同时列出了一些大俗烂的诡计设置，以免市面上的作品趋于雷同。这二十规则显得过于理论化和理想化，他主张抛弃一些不符合逻辑思维的东西，如恋爱以及超自然现象，然后限制事件发生的舞台，发生很难解释或者动机不明的不 可能事件，然后侦探以局外人的身份介入，通过掌握的线索做出推理解决迷团。也就是侦探所掌握的所有线索，都必须在解决问题之前提供给读者，然后在这个基础上尽可能地把犯人设置成一个出戏意料的人，这样推理小说可以保持一个公平的游戏性，也就可以提高优秀作品的成品率。

不过在今天来讲，无论是当年的古典时代还是日本的本格发展期以及今天的新本格作品，完全遵循这些规则的小说也不是很多（比如根据诺克斯十诫，卡尔的密室小说就不能算了，而多数涉及爱情的小说也不在范达因二十守则的约束之内），无法作为判断是否属于古典或本格的标准。

那么怎么样的作品算本格呢？简单地讲，本格流派的小说大都是先制造一个谜团，然后在解决迷团的过程中给予读者一个公平的描述，读者可以根据自己的逻辑思维判断推演，最终得出自己的推断。对构成迷团的诡计的重视程度和叙述过程中的公平性是判断是否属于本格的重要元素，至于其他的细节要求我觉得都可以商榷。本格派的核心就在于诡计的设计，常见的有通过时间和空间伪造的不在场证明，完全不明的杀人动机，无法确定的死者，突然闯人的凶手，被证据误导的无辜者，甚至一些匪夷所思的现象：凭空消失/出现的尸体，疑似天启的不思议现象等。在找出诡计解决迷团的过程中，死者和相关人员会留下大量的证据证言，书中的侦探和读者一起通过一些细枝末节甚至隐藏很深的证据找出解决迷团的办法。公平性的保证则是通过叙述过程中证据必须要出现以及最终推理逻辑的合理性与严密性实现的。

至于作品推荐，主要是黄金时代和近现代日本的作家与作品为主。

欧美

黄金时期之前，爱伦坡的《莫格街凶杀案》算是推理小说的鼻祖，可以观看。当然柯南道尔的“福尔摩斯”系列也是经典，但是一些作品很难列到本格之列。卡斯顿·勒鲁的《黄色房间的秘密》、爱德蒙·本特利《特仑特的最后一案》因其历史和经典地位也都可以一看。

对于本格推理小说来讲，黄金时期三巨头是必看的。
阿加莎·克里斯蒂 诡计女王，作品推荐：《无人生还》、《ABC谋杀案》、《罗杰疑案》、《东方快车谋杀案》、《尼罗河上的惨案》、《捕鼠器》。
埃勒里·奎因 逻辑之王，作品推荐：《希腊棺材之谜、《X的悲剧、《Y的悲剧、《Z的悲剧，其他国名系列可选择阅读。另外奎因杂志的推理小说集也有不少精彩的作品，国内也出过几本。
约翰·迪克森·卡尔 密室之王，作品推荐：有密室推理圣经之称的《三口棺材》和《犹大之窗》。

黄金时期作家中，范·达因的菲洛·万斯探案系列，主要是《格林家杀人事件》和《主教杀人事件》，“推理巫师”克莱顿•劳森的“马里尼”系列也都可以一看。

当代作家如保罗·霍尔特、P.D.詹姆斯是坚持古典本格的代表。保罗·霍尔特的《第七重解答》、《第四扇门》，P.D.詹姆斯的《教堂谋杀案》都是代表作品。

日本

日本本格作家太多，细细讲来很多人都可以推荐。实际上很多社会派作家中也有一些不错的本格作品（或者作品中包含一些很新颖的诡计），比如松本清张的《点与线》和《高校杀人事件》、森村诚一的《高层的死角》和“杀人三部曲”系列、夏树静子的《有人不见了》、《W的悲剧》、宫部美雪的《模仿犯》等。

东野圭吾严格意义上很难列入本格作家中，他在《名侦探的守则》和《名侦探的诅咒》几部作品里都对传统本格的僵化模式和流弊都已经做出了赤裸裸地嘲讽，不过他的很多作品如《嫌疑人X的献身》诡计设计之精妙确实让很多本格作家也望尘莫及。

传统本格作品中江户川乱步（《两分铜币》、《孤岛之鬼》）、横沟正史（《本阵杀人案》、《狱门岛》、《八墓村》、《犬神家族》 ）、高木彬光（《刺青杀人事件》 ）、鲇川哲也（《紫丁香庄园》）的代表作可以选择阅读，而新本格推理的代表人物则非岛田庄司莫属，代表作《占星术杀人魔法》、《斜屋犯罪》、《奇想天动》、《异邦骑士》
西村京太郎的《双曲线的杀人案》和《七个证人》（这位应该算是旅情推理作家）
绫辻行人的《雾越邸杀人事件》、馆系列的《钟表馆幽灵》、《十角馆杀人预告》、《黑猫馆手记》
有栖川有栖 《月光游戏》、《孤岛之谜》
西泽保彦《死了七次的男人》、《解体诸因》
北山猛邦《断头台城杀人事件》
米泽穗信《算计》、《寻狗事务所》
道尾秀介《向日葵不开的夏天》
乙一《GOTH断掌事件》

需要一提的是，新本格以叙述性诡计著称的几位作家的作品，如我孙子武丸的《杀戮之病》、折原一的《倒错的死角》系列和《失踪者》、歌野晶午《樱的圈套》等，因为开始都会以极隐蔽的手法和叙述形式隐藏案件最关键的元素，误导性极强，所以对于传统本格的读者来讲，很难说是公平的游戏，但也算是一种难得的阅读体验和挑战。