【视频】地球好声音颁奖典礼

**自信哥**被媒体记者团团包围，闪光灯不停闪烁，和阵阵的欢呼声，其中一些媒体麦克风上印 有:SBTV，USBTV，WCTV，CCCV,半岛电台，香蕉芒果波罗蜜电台，活人台，死人台。。。

**旁白**:生活就是这样出处处充满惊喜，**自信哥**因为 《两只老虎》单曲红遍了海内外，并夺得2013年度“歌来美”最受欢迎单曲奖。

**自信哥**唱着两只老虎出场

记者A: **自信哥**，我是香蕉芒果波罗蜜电台的记者，请问你有什么获奖感言要对大家说的吗？

**自信哥**: 感言？感你妹啊！一年三百六十五次获奖，你还想让我说什么？感谢地球人！是这样吗？

记者B: **自信哥**，我是CCAV的记者，请问你现在最想做的事情是什么？

**自信哥**: （眉头一皱，手指向镜头）找到**彼博士**，我要用我今天的成功向他证明他是多么的有眼无珠！

画面定格，画面上留有:**彼博士**，有眼无珠的字幕。

**旁白**:由于种种原因，MR PHONE使得天朝帝国在手机市场蒙受巨大损失，**彼博士**因此被调往3728所担任所长,专注于研究人类排泄系统。纵使两人的生活有天壤之别，但是命运还是安排他们相遇了。

【舞台】
**彼博士**站在3728的厕所旁，拿着放大镜仔细研究。**自信哥**在保镖的护送下，来到洗手间旁。向博士靠近一步，相互观察了一下，两人惊呼。

**自信哥**: 原来是你？！

**彼博士**: 果真是你？！

**彼博士**: 你不是自杀了吗？怎么还活着。

**自信哥**: 没错，去年我是跳了一回楼！可是1楼不够高啊！

**彼博士**: 哎，对你的智商我真不能有太多期待。

**自信哥**: 智商高有什么用？（比划这身上的奢侈品）看到没,iphone 5s 土豪金？亮瞎你的狗眼，（指指旁边的保镖）看到没？俩专职保镖！活的！哼哼，这年头，有钱最重要！

**彼博士**: 有钱了不起啊？有本事拿钱砸死我啊！

**自信哥**: 你以为我不敢啊？！（退后一步向保镖示意）拿钱砸死他！

保镖上前打开箱子，拿钱砸博士。博士四处躲闪，一路惊呼别砸了。。。

**自信哥**: 哈哈，停！哥爽了！我们撤！（大声唱着两只老虎，带着保镖离开）

**彼博士**捡起地上的钱，仔细的看了看。

**彼博士**: （捡起地上的钱，仔细的看了看）是真的哦，喂！你连真钞都不要了吗？！

【舞台】灯光暗下。。。

**旁白**:意外得到巨款的**彼博士**开始实现他的人生梦想，他找到**宇宙最强程序员**，研发了人类第一台36D真人打印机，希望把他的梦中女神--**花花**，打印到现实世界来。 

---------------------------------------

【舞台】灯光亮起，**彼博士**紧张的在36D真人打印机门前踱来踱去，突然停下，对宇宙最强程序说。

**彼博士**: 检查完了没？

**宇宙最强程序员**: （竖起拇指）妥妥的！

**彼博士**: 好期待啊，马上就可以看到我的女神了。

一阵烟雾催向3D打印机门口，背景音乐响起《女人花》，**花花**从门下面爬出来。

**花花**: (激动)彼彼...  

**彼博士**: (激动)**花花**...  

**花花**: (激动)彼彼...  

**彼博士**: (激动)**花花**...  

**花花**: (吃力的晃动上半身)彼彼，为什么我只有上半身，没有下半身呢？

**彼博士**: 冷静！你一定要冷静！（转向最强程序员，指着**花花**说）**宇宙最强程序员**，这是怎么回事？

**宇宙最强程序员**: 呵呵，不好意思。程序中有个死循环，导致打印程序卡死了。

**彼博士**: （指着**花花**）那现在怎么办？

**宇宙最强程序员**: 没半法，现在只能手动做垃圾回收了。(从身后掏出一把枪）看，要你命3000牌手枪！If对象创建失败，else销毁她！来吧。

**彼博士**: （接过枪，诧异的看了看）你不是叫我杀人吧？虽然杀人这个念头我每天都有啦，但是会不会太残忍了点？

**宇宙最强程序员**: （捂手低声）她是个半成品，你看，挺多算半个人。

**彼博士**: 好吧。(拿枪对准**花花**)也只有这样了。

**花花**:彼彼，不要，人家怕痛。

**彼博士**: 不怕不怕，亲爱的。很快我就会把你重新打印出来。我要的是一个完整完美的你。你这样只有一半，会影响你在我心中的完美形象啊。

**花花**:(扭捏迟疑)那好吧，下次你可一定要把我打得漂漂亮亮的。。。

博士开枪，**花花**惨叫一声（哎呀！），死去。

---------------------------------------

**宇宙最强程序员** : (敲键盘后，站起) 好，bug修复了，我们重新打印吧

**彼博士**: **宇宙最强程序员**,这次不能再搞砸了，我要的完美的女神，必须要完美。

**宇宙最强程序员**: 这次不会有错，一定是最完美的。

音乐响起《shalala》，**花花**兴奋的跑了出来。**花花**与**彼博士**旋转对望，作陶醉的状。

**花花**:(拉着博士的手)彼彼，你看人家这次非但没有少胳膊少腿(得意得转了一圈)，而且，还多了第三条腿呢（举起第三条腿)

**彼博士**: 纳--尼--(转向**宇宙最强程序员**)，**宇宙最强程序员**，这又是怎么回事？

**宇宙最强程序员** : (拍脑袋翻然醒悟状)一定是我太想吃猪蹄了，把猪蹄这个类组合进去了。

**彼博士**: **宇宙最强程序员**！你猪脚吃多了吗？能不能长点心，(气急败坏)那现在怎么办？

**宇宙最强程序员**:  哎呀！一点点小失误，两行代码可要搞定。（开始狂敲键盘）

**彼博士**: （举起枪对**花花**说），亲爱的，对不起，我还是要把你注销掉。

**花花** : 不，不，彼彼，我把多出来的腿扔掉不就行了吗？

**彼博士** :不，多一点少一点都不完美了，我要的是一个完美的你。你这样多出一坨这样的东东，会影响你在我心中的完美形象啊。完美主义，你懂的。。。

**花花**:（抽泣两下）不，我不懂什么是完美主义。。。（博士猛的开枪，**花花**啊一声转回到3D打印机后面去了）

---------------------------------------

**彼博士**:（气愤的扔掉手枪，厉声喊到）宇宙最强程序员

**宇宙最强程序员**: (急忙跑到博士身边)博士博士，你别生气，已经把多余的代码删除掉了，这次保证没问题，我们重新打印吧。

（博士按下打印按钮）

背影音乐响起《女人花》，**花花**开心的走了出来，**宇宙最强程序员**尾随**花花**，两人手挽手，得意洋洋的在舞台上转了一个圈。

**宇宙最强程序员**: 这回是真正的完美了!博士你看看。（把放大镜递给博士）

**彼博士**: 嗯（打量一番，大赞）很好，很好，实在是太完美了！多么完美的身材，你看看那修长的大腿，性感的嘴唇销魂的双眼，最完美的要属她的胡子！！！咦，不对，为什么她左边的第三根胡子比第四根短？

**宇宙最强程序员**: （吃惊）你确定吗？！这很重要吗？

**彼博士**: 嗯，很重要，我要是完美的**花花**，完美的**花花**，胡子应该是一样长的。完美主义，你懂的。。。（说着向**花花**开枪）

**花花**: 不。。。（**花花**啊一声，死去）

---------------------------------------

**宇宙最强程序员**: 好！我已经把胡子的长度设置成一个常量，我发誓这次绝对是完美了！我们重来。

背影音乐响起《女人花》，**花花**麻木的走出来，**宇宙最强程序员**冲过去拦住**花花**，急忙说。

**宇宙最强程序员**: 我先测试一下。(拿出刻度尺凉胡子)嗯！胡子也没问题了！Yes! Yes! 绝对完美了!博士你看看。

博士嗯嗯两声，举起枪指着**花花**，**宇宙最强程序员**赶紧拦下。

**宇宙最强程序员**: 等等！怎么回事？

**彼博士**: 眼神不对！不是这种感觉！应该是那种感觉才对！

**宇宙最强程序员**: ｏｍｇ（崩溃地双手挠头）眼神?有没有搞错？！我受不了了，杀了我吧（拿博士手中的枪，自杀了）

(博士再次举起手枪指向**花花**)  

**花花**: 难道我还不够完美吗？。。。到底什么才是完美呢？（枪声响起，死去）

【舞台】灯光暗下。。。

---------------------------------------

（背景音效，打印机，枪声不断重复）
**旁白**:这是一个比悲伤还要悲伤的故事，或者说是具有史诗般情怀的恐怖片。**彼博士**总能找出各种各样的理由灭掉**花花**，一直到他88岁那年，在生命的尽头，他决定做最后一次打印。

背影音乐响起《大话西游－一生所爱》，**花花**缓缓上台。

**花花**:彼彼，你怎么了？（看见博士奄奄一息的趴在桌子上）

**彼博士**: **花花**，我就要死了。这些年，我一次又一次杀死你，你恨我吗？

**花花**: 哎，（深深的叹了一口气,抱住博士）纵使你灭我千万遍，我依旧待你如初恋！

**彼博士**: 哎，我用一辈子时间试图打造一个完美的你，到头来才发现，世界上并没有完美的东西。懂得包容接受不完美的事物，才是真正的完美主义。

**花花**:呃，彼彼，你能够明白这一点，也不枉我死这么多回了。

**彼博士**: 我的生涯一片无悔，我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！（吐血状，趴在桌子死去)

**花花** : 彼彼，你不能死呀，你死了我怎么办呢？（哭泣。。。），咦，对了，36D真人打印机，我可以把我亲爱的彼彼打印回来。（走到打印机前，按下打印按钮）

（博士从打印机后面跑出来）

**花花** : 彼彼，哦，亲爱的彼彼，我以为我再也见不到你了。

**彼博士** :不，我会永远在你身边，让我好好看看你（举起手抚摸**花花** 的脸，《泰坦尼克号--我心永恒》响起）

**彼博士** :（忽然抓起桌子上的手枪，对准**花花** ）不对，为什么你的鼻孔没有鼻屎？

**花花** :不，亲爱的，我刚才不小了掏了下鼻孔。

**彼博士**: (颠狂摇头状)不，不，没有鼻屎，你就不完美了。我要的是完美的你，完美主义，你懂吗？（开枪，啊的一声惨叫，花花死去）

**彼博士**　:让我继续打印心中的完美女神吧

（背景音效，打印机，枪声不断重复）

完。


