【视频】地球好声音颁奖典礼
 信哥被媒体记者团团包围，闪光灯不停闪烁，和阵阵的欢呼声，其中一些媒体麦克风上印 有：SBTV，USBTV，WCTV，CCCV,半岛电台，香蕉芒果波罗蜜电台，活人台，死人台。。。
旁白：生活就是这样出处处充满惊喜，自信哥因为 《两只老虎》单曲红遍了海内外，并夺得2013年度“歌来美”最受欢迎单曲奖。
记者A: 自信哥，请问你有什么获奖感言要对大家说的吗？
自信哥: 感言？感你妹啊！一年三百六十五次获奖，你还想让我说什么？
记者B: 请问你现在最想做的事情是什么？
自信哥: （眉头一皱，手指向镜头）我想送彼博士一件礼物，向他证明他是多么的有眼无珠！
记者B: 请问那是什么礼物？
自信哥: 两只和我一样高24k纯金的大老虎，闪瞎他的狗眼！哈哈，我们撤！
自信个在保镖的保护下离开，画面定格，画面上留有：金老虎，闪瞎狗眼。
旁白：意外得到巨额财富的彼博士开始了他人生的下一个梦想，他要和花花来一段让人羡慕嫉妒恨的爱情故事。为了达到这个目的，他和宇宙最强程序员（插图，猩猩）一起研发了人类第一台3D真人打印机。
---------------------------------------------------------------------
【舞台】彼博士紧张的在3D打印机门前踱来踱去，对宇宙最强程序说。
彼博士: 小郭子，从这一刻起，不管将来发生什么事情。我们都要坚持完美，不惜一切代价打造最完美的花花。
小郭子: 那必须的！我们的口号就是：完美主义，吹毛求疵！耶！
彼博士:  很好！检查完了没？
小郭子: （竖起拇指）妥妥的！
彼博士: 好，开始！马上就可以看到我的女神了，好期待啊！
背景音响打印机声+《女人花》，花花从打印机上慢慢浮现，咚，咚，咚（程序崩溃的声音）。
小郭子: （惊讶）糟糕！程序就崩溃了。
彼博士: 嗯？咋回事？
花花: 只打了一半？！有点责任心行不？
彼博士: 冷静！你一定要冷静！
小郭子: 抱歉。抱歉。一点点小失误！两行代码可以搞定！
彼博士: （指着花花）那她怎么办？
小郭子: 呵呵，作为宇宙最强程序员，我和一般的程序员是不同的。我不但会写If，我还会写else！
花花:  那你的else是什么呢？
小郭子: （从身后掏出一把枪）看！3D无敌“来福”手枪！If对象创建失败，else销毁她！（把枪递给博士）
花花:  什么？你下得了手吗？
彼博士: 诶。。。其实关于杀人这个念头我每天都有，但面对女神还真下不了手？
小郭子: （捂手低声）她是个半成品，你看，挺多算半个人。
花花:  半个人不是人吗？看在我还有半条命的份上，可不可以给我点选择权？
彼博士: （把枪递给花花）好，你自己解决？
小郭子: （耸肩）晚了，这是指纹识别功能的手枪，只有你才能开。
花花: 说到底，你们俩不把我玩死，是不罢休的是吧？
彼博士: 花花别怕，很快我就会打印出一个漂漂亮亮的你。你这样只有一半，很影响你在我心中的完美形象啊。
花花: （扭捏迟疑)那好吧，下次你可一定要把我打得漂漂亮亮的。。。（闭上眼睛）
彼博士用枪顶住花花的头，一只手堵住耳朵。
彼博士: （对花花说）没问题，（对小郭子说）你帮我数一二三，我开枪。
小郭子: 嗯！一。。。二。。。（小郭子点了一下手机，音乐响起：十五的月亮。。。）
彼博士: 你“蛇精病”啊？！头一回杀人，好紧张的，可不可以严肃一点点！
小郭子: 我只是想舒缓一下大家紧张的气氛，好好！我们这回来真的。
花花:  我可是生命在陪你们玩，快点行吗？（闭上眼睛）
彼博士: 没问题，给我放点刺激点的音乐。（一只手堵住耳朵，枪不停的颤抖）
宇宙最强程序点了一下手机，背景音乐响起：《第七套广播体操》扩胸运动，1一二三四。。。彼博士摇摇头，站起来。
彼博士: 靠！玩我们是吧？（把枪指向程序员）去死吧！
他举起手枪向小郭子开了一枪，花花惨叫一声，死去。
彼博士: （吃惊地看着手枪）嗯？！她怎么死了？
小郭子: （擦汗）呃……弹头有人脸识别功能，所以无论你向哪个方向开枪，她都得死！
彼博士: 哦。。。居家旅行。
小郭子:  杀人灭口！
彼博士&小郭子:  必备神器！你值得拥有。
彼博士: 很好，小郭子，这次你可不能再搞砸了。
小郭子: 包在我身上，这次一定妥妥的。（狂敲键盘）
彼博士: 再信你一回，好了没？
小郭子: 搞定！走你。。。
音乐响起《shalala》，花花兴奋的跑了出来,作陶醉的状。 
花花: 彼彼，你看人家这次非但没有少胳膊少腿(得意得转了一圈)，而且，还多了第三条腿呢（举起第三条腿)
彼博士: 纳--尼--，小郭子，你怎么搞的？
小郭子: (拍脑袋翻然醒悟状)哎呀！上次那个猪蹄测试类忘了删除，这次给打印出来了。
彼博士: 你让我说你什么好？我还能信你不？
小郭子: 不好意思！一点点小失误，两行代码可要搞定。（开始狂敲键盘）
彼博士: （举起枪对花花说），花，对不住了，我还是得把你销毁。
花花: 不，不，彼彼，我把多出来的腿扔掉不就行了吗？
彼博士: 看来你还是不懂什么是完美主义，我眼里容不下半粒沙。。。
花花:（抽泣两下）不，我不懂什么是完美主义。。。（博士开了一枪，花花啊一生转回到3D打印机后面去了）
小郭子: （狂敲键盘）搞定！这回铁定妥妥的！我们重来。
背影音乐响起《女人花》，花花开心的走了出来，小郭子尾随花花，两人得意洋洋的在舞台上转了一个圈。
小郭子: 这回完美了!博士你看看。（把放大镜递给博士）
彼博士:（打量一番，大赞）嗯，很好，很好，实在是太完美了！多么完美的身材，你看看那修长的大腿，性感的嘴唇销魂的双眼，最完美的要属她的胡子！！！咦，不对，为什么她左边的第三根胡子比第四根短？
小郭子: （吃惊）你确定吗？！这很重要吗？！
彼博士: 这当然很重要，我要是完美的花花，完美的花花，胡子应该是一样长的。什么是完美主义，难道你也不懂？ 
花花:  不。。。（博士开了一枪，花花啊一生转回到3D打印机后面去了，小郭跑回去狂敲键盘）
小郭子: 好！我已经把胡子的长度设置成一个常量，我发誓这次绝对是完美了！我们重来。
背影音乐响起《女人花》，花花麻木的走出来，小郭子冲过去拦住花花，急忙说。
小郭子: 我先QA。(拿出刻度尺凉胡子)嗯！胡子也没问题了！Yes! Yes! 绝对完美了!博士你看看。
博士摇摇头啃啃两声，举起枪指着花花，宇宙最强程序赶紧拦下。
小郭子: 等等！怎么回事？
彼博士: 眼神不对！不是这种感觉！应该是哪种感觉！
小郭子:（奔溃地双手挠头）眼神?有没有搞错？！
花花: 难道我还不够完美吗？。。。到底什么才是完美？
彼博士: 完美主义不是每个人都懂的，你还是怪怪的安息吧。
花花: 活着就是闹剧，死去像个悲剧。我总是如此的可有可无。来吧！（一副就义的样子！博士开了一枪，花花啊一生转回到3D打印机后面去了）
小郭子: 天啊！谁能告诉我什么是完美？！
【舞台】灯光暗下。。。
---------------------------------------------------------------------
背景音乐：重复循环的打印声+枪声。旁白：这是一部比韩剧还要悲剧的爱情故事，或者说是具有史诗般情怀的恐怖片。彼博士总能找出各种各样的理由灭掉花花，一直到他88岁的那一年的6月的那一天，他才终于明白了一件事情。
【舞台】灯光亮起，彼博士和小郭子花白头发，蹒跚的走上舞台。
彼博士: （咳嗽两声）小郭子啊，你说咱啥时候咱们才能造出完美的花花啊？
小郭子:  我都快把自己给玩死了，也没弄明白你要的完美是什么。
彼博士: 有点信心，你会死啊？好歹也要照顾一下我这脆弱的信念行吗？
小郭子: 好吧，我试一试。我有信心，哎哟哎哟哟。。。（趴下断气）
彼博士: 嗯？真的死了？哎，看来这将是最后一次打印了。
背影音乐响起《大话西游－一生所爱》，花花缓缓上台，在舞台上转了两圈，然后直奔彼博士面前躺下，彼博士扶了扶眼睛，左右张望，大声喊。
彼博士: 喂！你在哪啊？
花花: （一副不耐烦的样子）这重要吗？反正都得死。老头！还愣这干啥？，开枪啊？赶紧的，我还要赶下一轮呢。
彼博士: 哦，你怎么躺在地板上？
花花: 我躺着中枪不行啊？！
彼博士: 你就不愿意多停留一分钟吗？
花花: （爬起来）你今天吃错药了？这几十年来你一见到我就杀，杀，杀，从未超过10秒钟，我连个开口的机会都没有。少废话了，赶紧的，姐赶时间呢！
彼博士: 你就这么想死啊。
花花: （跺脚）废话！每天死个几千次，你连续死个几十年给我看看。
彼博士: 哦！我完全忽略你的感受，那是什么感觉？
花花: （愤怒）你听清楚了！那是一种时时刻刻都想死的感觉！
彼博士: 哎，我用了一辈子时间试图打造一个完美的你，可你却不愿意多停留一瞬间！
花花: 能怪我吗？每次都是生不由我，死都由你！你叫我怎么停留？！
彼博士: 哎，这些年，我总是没完没了的杀死你，那你恨我吗？
花花: 哎，纵使你灭我千万遍，我依旧待你如初恋！
彼博士: 可笑啊，枉我虚度了一辈子。最终还是你让我明白了，什么才是完美主义。只有懂得包容不完美，才是真正的完美主义！
花花: 彼彼，你能够明白这一点，也不枉我死这么多回了。走，最美夕阳红啊。
彼博士： 回首往事，让我想起那天夕阳下的奔跑，那是我们逝去的青春！
花花扶着彼博士走下了舞台。。。

